ablaufplan
-reihenfolge-inhalt
* 1. welcome namen etc
* 2. idee
* 3. bestandteile des systems / unterschiede zum system der anderen
* 5. client (was war, neue) - show : fehlerabfragen, fancy werbung 
* 9. kommunikation zwischen adminsoftware und server (xml rpc)  // interfaces
* 4. server (was war vorhanden, neue dinge) - show:
* 	# automatisches mysql datenbankupdate
* 	# config datei
* 	# konsolenoutput in logdatei
* 	# beim senden solange unterschiedliche lampem möglich wird das gemacht
* 	# queue  
* 10. kommunikation zwischen server und lampe/ lampe schild -> pakete, csum
--
* 7. lampe	-
* 	- buffer
* 	- timings anpassbar
* 	- 
* 8. schilder
* 	- jumper
* 	- verbrauch
* 13. lichtübertragung
* 	-oszi bilder 
* 6. kasse (neu!) // traces
* 11. was sind traces: erkennen lampenid -> traces, traces an kasse, kasse an server, adminsoftware verarbeitet
* 12. (traces auswertung) // show  - adminsoftware
* xx. fakten zahlen zum system (wie lange zum hochfahren? korrekt ankommende pakete? maximale entfernung zwischen sender und empfänger?) 
* 14. ausblick / flicker















#brainstorming präs 3


FOLIEN  // PRÄSENTATION 3

-themen
 * idee
 * [optional] überblick
 * [optional] unterschiede zum system der anderen gruppe
 * zahlen zum system (wie lange zum hochfahren? korrekt ankommende pakete? maximale entfernung zwischen sender und 	empfänger?)
 * Traces - Prinzip
 * Pakete - analyse nach cmdnummern, checksumme
 * flackern - maximale geschwindigkeit, warum?, ideen zur lösung, 
 * schwierigkeiten?
 * schwächen?
 * solarzelle, wie auslesen? oszilloskop bilder
 * http paket übertragung admin server, wie sieht paket aus
 * werbung - zeitfenster 

-serverfeatures:
 * automatisches mysql datenbankupdate
 * config datei
 * konsolenoutput in logdatei
 * öffnet webserver für eingehende xml anfragen
 * funkverbindung com port, reconnected
 * beim senden solange unterschiedliche lampem möglich wird das gemacht
 * queue
 * 2 consolen

management software features:
- 